*** 동의하수깡 사용 방법 ***
동의하수깡은 동의대학교 학생들의 수강신청 편의를 위해 제작된 프로그램입니다.
무단 배포 및 복제를 금지합니다.

사용법 : 상단 검색창은 여러분이 입력한 정보를 기반으로 강의를 검색합니다.
각 항목에 본인의 요구사항에 맞는 부분을 선택하셔서 검색하실 수 있습니다.
강의 명과 강의 번호는 비워둬도 상관 없습니다.

검색된 항목들은 검색창 아래 테이블에 표시됩니다.
각 행을 선택 가능하고 선택한 후엔 '장바구니에 담기'버튼을 클릭하셔야 합니다.
칸의 폭은 늘리거나 줄일수 있으므로 잘 보이지 않을 땐 늘려주세요.
더블 클릭 하실 시 칸의 내용을 편집 가능하지만 잘못 된 결과를 야기할 수 있으니
수정 하셨다면 꼭 다시 검색해주세요.

장바구니에 원하지 않는 강의가 선택 된 경우 장바구니에서 해당 강의를 선택하고
'선택 강의 삭제' 버튼을 클릭해 지울 수 있습니다.
모든 강의를 지우실 땐 '장바구니 비우기'버튼을 이용하실 수 있습니다.
원하시는 강의를 모두 선택하셨다면 '저장하기' 버튼을 클릭하셔서 변경사항을 저장해주세요.

'저장하기'버튼을 클릭하시면 현재 본인의 희망 강의 목록이 서버에 저장됩니다.
이를 통해 언제든 아이디와 비밀번호로 저장된 목록을 불러올 수 있습니다.

오른쪽에 사용자 정보 패널을 통해 현재 본인의 장바구니 상황을 확인할 수 있습니다.

제작자 : 컴퓨터 공학과
이원준(총괄 디렉터, 메인 프로그래머),
조영문(클라이언트 사이드 프로그래머),
이상목(클라이언트 사이드 프로그래머),
박규원(네트워크 프로그래머),
이성훈(네트워크 프로그래머)